1 Un Servidor,
2 Hypertext markup language
3 
4 Cascading Sheet style Sirven para crear de forma mas ordenada los estilos 
dentro de una pagina web y lo mas recomendable que los estilos se encuentran 
en una carpeta aparte y ni incrustado dentro del codigo.
5 Para solucionar un error en una herramienta open source, primero ver si el error es evidente y lo voy a poder 
arreglar , la segunda opcion buscar en internet el por que se genera dicho error y cual es la posible solucion.
6 La una diferencia que se encuentra es la primera letra, que es lo que se quiere decir:

WAMP(Windows)
MAMP(MAC)
LAMP(LINUX)

7 localHost es el lugar donde se encuentra alojado XAMPP y la direccion 127.0.0.1 es 
su direccion IP.

8

9
